包括今早在住宅區
發現多具只剩頭顱的遺體之案件
進入本月後
(是否為同一名兇手犯下的連環殺人案)
原因不明的離奇死亡事件接連發生
(原因不明的離奇死亡事件接連發生)
警察目前以同一人作案為方向
並展開調查
果然是物怪做的好事嗎
八成是吧
等一下  等一下
你怎麼一副理所當然地坐在這裡啊
工作結束了  就快回去啦
老身要待在哪裡  是老身的自由吧
這傢伙…
我是因為你而差點死在訓練中
老身都說那不是老身的問題了
是說不要隨便吃我的醬燒蝦餅
(弍郎)
不想被人吃的話就寫名字啊
我寫了  好嗎
我突然想到啊
為甚麼物怪要吃人啊？
事到如今怎麼問這個？
因為呢
這傢伙不是正常地在吃飯嗎
物怪也不是只能吃人
只不過人類的生命力
是唯一一種能提升妖力的要素
這樣說起來  在羅睺的記憶中
天鬼好像也這樣說過
這就表示
現在物怪又開始在儲備力量了嗎
新聞快報
(比良坂町出現原因不明的強烈濃霧)
比良坂町附近的道路
已被全面封鎖
(比良坂町出現原因不明的強烈濃霧)
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
(#7  3對三)
所以呢？ 有甚麼事？
我可是連續好幾天都在處理離奇死亡案件
你不是為了讓我看這種無聊的報告
才把我叫出來的吧
竟然說無聊
這個訓練是你叫我做的
快點進入正題
原來如此
羅睺的過去加上名為天鬼的物怪啊
挺有意思的吧？
那麼
這樣就抵銷上次神社的債了
這就是你的目的嗎
還有一件事
你剛才說在搜查的事件
也讓我的人參與一份吧
駁回
好啦  聽我說啦
他們已經完成訓練和實踐
也交出成果了
而且與物怪有關的事件
本來就歸我們特二管轄
合理地思考吧
他們足以應戰
如果派不上用場
看是要炒我魷魚  還是怎樣都行
時枝嗎
怎麼了？
甚麼？
知道了
我也會儘快回去
出了甚麼事？
如果不嫌棄
我幫你一下如何？
記者目前所在位置是比良坂町
橋的另一端被濃霧般的氣體籠罩
完全看不見城鎮的狀況
警察認為可能是化學物質恐攻
已在周邊拉好警戒線
並封鎖了所有道路
- 如果有必要就刪除器材資料
- 對  城鎮西邊有一架直升機
- 還有登機者…
快叫民眾去避難
好厲害
他們都是隱密嗎
穿著西裝  戴著對講機的人幾乎都是
說是這樣說
他們的工作到頭來都是面對人類
但這也無可厚非
畢竟最近數十年
沒幾件物怪引發的大事件
能平息這個狀況的人
現在已經幾乎不剩了
所以這個時候
就輪到闇黑燈火登場了
甚麼啊
那要來確認一下狀況了
現場是比良坂町一帶
所有道路已經完成封鎖
結界內部的詳情不明
但可以肯定有一切元兇的物怪
還有很多市民身在其中
這種濃度的結界
應該能用隱密服的妖氣中和機能突破
任務的目的有三個
救助人命
解除結界
還有癱瘓敵方勢力並拘捕
拘捕？
這件事應該也有幕後黑手
我想抓住接觸幕後黑手的可能性
我會在這裡指揮全局
只有你們負責內部攻入
另外  結界內無論有線無線
都無法進行通訊
那我們要怎麼和課長取得聯絡？
這個時候就輪到老身出場了
你甚麼情況？
你還在啊
你這…
那到底要怎樣做？
你們都吞了這個
那個花瓣會成為子機
跟這朵蓮花即時連線
而且也不必出聲說話
要吞這個啊
需要一點勇氣啊
聞起來是沒味道的
還不快點吞  這班無禮之徒
好了  說明到此結束
總之  你們就照自己的判斷行動吧
那麼作戰開始
進來了
三個人
三個人啊
比預料中的還少啊
這點程度根本不值得老子們特地集結吧
呂蓮
食物都聚集過來了嗎
現在大概有兩百隻吧
要讓人類活著並操縱他們聚集過來
果然很花時間
人類的鮮度是最重要的
畢竟死一段時間後
就攝取不到生命力了
是說
請你改一改只留頭的習慣吧
鐵輪先生
煩死了
頭骨很硬  老子不愛
鐵輪
鳴子  做甚麼？
我剛才算錯了
不是三個人
是三個人和…
羅睺一隻
總算來了
老子總算能使出全力大鬧了
要大鬧是沒關係
但你沒忘記老大的指令吧？
老子知道啦
鳴子
羅睺從甚麼地方來的
鳴子？
好像睡著了
甚麼？
這也沒辦法啊
畢竟這麼大的結界是她一個人維持住的
萬一羅睺跑去鳴子那裡怎麼辦啊
放心吧
我有安排護衛在她那邊
老子不是在擔心這個
算了
呂蓮
你繼續在這裡收集糧食
那你呢？
老子要親自出馬
要了羅睺的命
都說了  不能殺掉
好了
情況好像比想像中更糟啊
倒在城鎮裡的人…
快點起來　　不管怎麼叫  都不出聲
應該是被某種妖術支配了
既然這樣  就快去找施術者吧
有一個城鎮這麼大啊
我看只能兵分三路地氈式搜索了
這是怎麼回事啊？
妖氣混在空氣中  臭得要命
總算出來了  妖貓
對了  羅睺
你來當一下妖怪雷達吧
(就用這招！)
三股…
不對  有四股妖氣
四個這麼多？
你知道他們分別在哪裡嗎
因為結界和妖術  我不知道詳細地點
不過有張設結界的傢伙
對人類施術的傢伙
還有兩隻妖氣比他們都強的傢伙
到頭來  還是只能分頭找了
哎呀
幸運  太幸運了
也不知道怎麼回事  人類都睡著了
趁現在能吃多少就吃多少吧
雖然我是有聽說過
但實際看到…該怎麼說
好一幅田園景緻啊
小兄弟  謝謝啦
我還是第一次吃魚罐頭
沒甚麼
彼此彼此啦
根據牠們的說法
北邊十字路口有兩個操控人群的人
城鎮中心的公園有另外兩個
如果要儘快解決
我是覺得兵分二路比較有效率
好
我和一華小姐去十字路口
你們去公園
我就知道你絕對會這樣說
等我們解決乾淨
就馬上過去幫你
OK
那總之就這樣行動…
改變策略
拜託你們去十字路口和公園
這傢伙…
由我們對付
等一下
現在的話  我們一起…
他的目標是我們
快走
居然選擇單挑  讓老子有點意外啊
老子還以為人類都是成群戰鬥的
吵死了  臭牛
打架時不需要廢話
快點放馬過來吧
看樣子我中大獎了
我說你
現在立刻解除妖術
我當然是不要啊
那就去死吧
照這樣看來
上面那隻似乎沒有意識呢
真是個開心的失算
乖一點我就拘捕你們
如果抵抗
我就砍人
放馬過來
是嗎
那是只有強者才會對弱者說的話吧？
那你就來確認一下啊
果然如此
跟外表一樣是個肌肉笨蛋
他的攻擊…
只憑蠻力  而且單純
攻擊被躲過後
會出現一個大空檔
抱歉啦  臭牛
我已經習慣和大隻佬打架了
我不會保留實力
一擊定勝負
羅睺
飛出去吧
不行
力道不夠
甚麼
居然接住了
可惡
沒有想像中那麼厲害啊
看來
只不過是個非人  非物怪的半桶水
他的雙手…
甚…麼？
老子是很笨拙的物怪
頂多只能用妖氣壓制對手
痛苦嗎
被壓制覺得屈辱嗎
老子們這幾百年來
就是這樣活過來的
都是你們隱密害的
老子過去是統治山林的鬼神
是受人敬仰的存在
人類會獻上祭品  膜拜老子
而老子守護該地當成回報
當時真好啊
但是
自從御庭番出現
人類不只放棄膜拜
還與隱密串通一氣
企圖暗中除掉老子
所以老子把他們全殺了
你懂嗎  稚童
昨天還笑著膜拜我的人
今天卻聚過來想殺我
這就是你們人類
老子們一直在等待
等待人們忘記物怪的存在
隱密改變運作方式的時代
等待物怪能再次活得像物怪的時代
如果羅睺的力量也只有這點程度
那也不需要他了
你直接當場變成新時代的祭品吧
你們人類…
真的始終如一啊
永遠都一副自己支配了一切的嘴臉
老實說  很令人作嘔啊
想我停手的話
就像過去的人類一樣
雙手放在地上  磕頭請求
出乎意料地靈活啊
那麼
這樣如何啊
如果跌下去的話  是真的會死啊
畢竟這是干涉精神的妖術
我給各種人類看過各種幻覺
從甜美而絕望般的幻覺
到身陷地獄般的可怕幻覺
每個人都哭笑懼怕
最後身心崩潰  失去自我
真有意思啊
開甚麼玩笑
人類才不是你的玩具
你們自己明明也把貓狗當成玩物啊
決定了
我要直接玩弄你
就當成…
我的玩具
不錯啊
再更賣力地跳舞吧
來來來
要在肚上開個洞嗎
還是倒豎蔥摔進地獄？
要摔你自己摔
這裡可是在我的妖術之中啊
我怎麼可能摔下去啊
太…
太狡猾了
堂堂正正跟我戰鬥
真的是只會一味地命令別人啊
那我就送你一份禮物吧
甚…
這是甚麼啊？
很適合你啊
替人偶換裝也是玩具的常見玩法吧
混蛋
一旦失去冷靜
才真的是中了對方的計
這只是單純的幻覺
那傢伙完全把我看扁了  在鬧著我玩
這就是要瞄準的破綻
勝負就在一瞬之間
那麼  接下來要換女僕裝嗎
還是護士服呢
全都駁回
我的意思是
不會再繼續陪你玩這種無聊遊戲了
真狂妄
你沒有選擇權…
甚…消失了
雙肩…
隱身型態解除
等…等等
慢…
我的…
角啊
- 可惡  我的角
- 角是控制妖氣的器官
沒了這個器官  就無法維持妖術
就算你是抱著玩樂心態
但我是認真在做這一行的
別小看人類
是名為空蟬的隱密技巧嗎
真是機靈的猴子
不過
真令人驚訝
沒想到還藏有這等妖力
不  這是…
羅睺
這是怎麼回事啊？
不  我自己也搞不太懂
脫下那身衣服的瞬間
妖氣突然湧現
你說湧現？
對了  司場說過
隱密服好像會中和妖氣
如果那個機能也對羅睺有效…
弍郎
快閃開
來不及…
可惡
我來接下他的攻擊
可惡…
你這怪物…
羅睺  你…
是用了多少力量…
不是…
我一心只想著要擋下他的攻擊…
這不是防禦會有的威力吧？
為甚麼會有這麼多妖氣？
果然是那件衣服有甚麼機關？
不對  只是這樣也無法解釋
衣服充其量只是契機
我有種束縛突然鬆開的感覺
難道…
我的妖力持續在提升？
我在封印中被殺生石削減的妖力
已在不知不覺間恢復到以前的水準了？
不可能
才短短幾個星期…
你已經很久沒吃東西了吧
只要填飽肚  恢復力量…
人類的生命力
是唯一一種提升妖力的要素
原來是這樣
該怎樣說啊
結束得真不痛快
一副身體中有人類與物怪兩種存在
就算不去注意  也理所當然會如此
我已經吃過了
不對  是持續地在吃
在我自己都沒發現的時候  一直…
啃食著這小子的生命
不准動
丟下武器  投降吧
如果不照做  我就行使武力
這是警告…
我不可能忘記
也不可能認錯
那把刀…
桐原流斬術
這道聲音…
瞬刃
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy  令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)